PARA O ALASCA, CONTÉM:
1 (UM) TOURO MECÂNICO
Hora do banho, Piu-Piu.
Cantando na banheira
Eu acho que vi um gatinho.
Violação do meu espaço pessoal.
Socorro!
Volte aqui,
seu passarinho gordo.
Aqui está, cãozinho.
Socorro!
Eu gosto de um almoço
encaixotado.
Ei, cuidado aí, espertinho.
Você é meu petisco.
Eu acho que não.
De ponta cabeça.
Pare, não pode me comer.
Você é um gatinho bem grande.
- Gatinho mal.
Muito bem, só um segundo!
Meu Deus.
Onde estamos?
Frio.
Taz odeia o frio.
Que lugar desolador é esse?
Já estou congelando
as penas do rabo.
Não entrem em pânico.
Talvez eu possa ver nossa casa
do topo daquela montanha.
Montanha?
Você será um picolé de gato
antes mesmo de chegar lá.
Olhe, pássaro, é por culpa sua
que acabamos
nessa situação difícil.
Minha culpa?
Não fiz nada.
-Você me tentou.
-Por tomar um banho?
Você tem problemas, cara.
Vou procurar uma cidade
bem quentinha.
- -Você, fera, vem comigo?
- -Taz.
-O quê?
-O nome é Taz.
Vamos lá, Taz.
Espero nunca mais te ver,
banido da minha existência.
Ei, espere aí.
Vou com vocês.
Quem imaginaria
que essa coisa
seria mais fracote que você?
Lhe digo uma coisa,
não é exatamente fácil
brigar com alguém
dez vezes maior que você.
Tenho uma força em mim
que você nem imagina.
É, bem, eu deixo você escapar
a maioria das vezes.
Temos que arrumar algo
pra fazer na casa da vovó.
Bom trabalho, Sr. Inútil.
Muito bem, devagar,
Bola de Pelos.
Tenho certeza que nossa casa
fica após o próximo cume.
Sigam-me.
O pobre diabinho
está todo congelado.
Pode agradecer o desbravador
aqui pela sua hipotermia.
Isso é tão a sua cara,
tentar distorcer isso.
Não pode apenas me ignorar?
Pode parar de parecer
tão delicioso?
Nós viemos daquela direção.
Onde aqueles
outros caras foram?
Estou meio que incorporado
às suas costas no momento.
Não se preocupem, amigos,
acho que o despistamos.
Despistamos quem?
Despistamos ele!
Blacque Jacque Shellacque,
o rastreador mais formidável
de Klondike inteira, achou você.
Sigam para o sul,
pelos trilhos do trem.
Vou distraí-lo
e levá-lo para o norte.
Boa sorte.
Se renda, Monsieur Abominável
Homem das Neves.
Mas o que é isso?
Adieu, grande pedreira branca.
Me dói lhe ver partir,
mas me encontro na perseguição
de um alvo mais interessante.
Vê, já está ficando mais calor.
Sabia que era o caminho
certo para irmos.
- Não me lembro
- de dizer nada
Sobre andar para o sul
pelos trilhos de trem.
Estava implícito,
seu amarelinho lerdo.
Ele está preso!
Não consigo levantá-lo.
Vocês salvaram minha vida.
- Ei, por que
- andar pelos trilhos
Se podemos ir de trem?
Fazemos uma bela
de uma equipe.
Equipe.
Aproveitem a liberdade,
pequenos fugitivos.
Pois a liberdade é medida
apenas pela distância
entre o caçador e sua presa.
Pensei que fossemos
uma equipe.
É. E não se come
companheiros de equipe.
Erro meu.
Olha só vocês...
caminhando sob patas traseiras,
seus animaizinhos de estimação.
Agora é hora de se renderem
pacificamente, né?
Parece que meus pequenos alvos
fugiram em um trenzinho.
Você é um gênio, gatinho.
Não acredito que disse isso.
Certo, daqui em diante,
sem mais essa
de tentarmos nos comer.
- Somos uma equipe.
- De acordo?
- -De acordo.
- Agora, tudo o que
- temos de fazer
É relaxar em nosso
vagão privado
- enquanto seguimos
- pelos trilhos.
Fora de controle
e na direção errada!
Estamos salvos!
Me passe a chave inglesa.
Não, Junior, a chave inglesa.
Esqueça!
Saia daí,
cérebro de ervilha.
O que mais posso fazer, pai?
Por que não arruma
umas lembrancinhas ou algo?
Legalzinho, legalzinho.
Eu ajudei e ganhei
lembrancinhas.
Taz odeia água.
É, e gatos adoram.
Pelo menos, finalmente
conseguirei tomar meu banho.
Cara, cara.
Um gatinho,
um lindo passarinho amarelo,
e uma criatura parecida
com um cachorro.
Pode parar de nos apertar?
Isso machuca bastante,
na verdade.
Com certeza
é um gatinho engraçado.
Sim, você é.
Agora, quando eu disser,
"Dê a partida",
dê a partida.
Sim, Henry.
- O que está fazendo,
- ligando o carro?
- Pensei ter dito
- para não ligar o carro
- Enquanto não dissesse:
- "Dê a partida."
Não ligue o carro
enquanto eu não disser:
- "Dê a partida."
-Sim, Henry.
Ei, pai, peguei as
lembrancinhas.
Entre no carro logo.
Está bem, pai.
- Vamos fazer uma viagem,
- disseram.
Nada é mais relaxante
que a estrada livre, disseram.
Agora, vamos todos
jogar um joguinho.
Vamos ver quem consegue
ficar mais tempo
sem fazer barulho.
Não quero ouvir
nenhuma palavra de ninguém
até chegarmos no Grand Canyon.
-Mas...
-Nenhuma palavra.
Só ia dizer que você esqueceu
de tirar o macaco.
Você perdeu, mãe.
Sinto falta da vovó.
É, eu também.
É com grande pesar
que o grande Blacque
Jacque Shellacque
informa que perdeu
estranhamente a visão
de sua recompensa
mais indescritível.
Apague isso.
Ligo depois.
Agora, deixe-me ver.
Onde eu coloquei aquele
arco bonito para o seu cabelo?
Onde pensa que vai,
Sr. Coisinha Fofa?
Não pode ir voando pela janela
sem pedir permissão antes.
Quem imaginaria que o deserto
seria tão quente?
Junior, o que esses animais
estão fazendo no meu carro?
Mas, pai, você disse que eu
podia ficar com eles.
- Sabe que não pode
- ter animais.
Bem, na verdade, querido,
você disse que ele podia.
Está bem, mas não sou eu quem
vai enterrá-los, dessa vez.
Enterrá-los?
É tudo diversão e brincadeiras,
até alguém ser esmagado.
Henry. O Junior
é o que gosto de chamar
de mortalmente afetuoso.
Acho que é hora
de dizer tchau
para a nossa família
de ursos amigos.
Tenho uma ideia.
Pai?
Acho que tive um acidente
na minha fralda.
Não perguntei se precisava
ir ao banheiro
antes de sairmos?
Mas, pai, eu não precisava
quando saímos.
Vamos vazar.
Tanta sede.
Preciso beber algo.
-Estamos salvos!
O quê?
Belezinha, estão acordados.
Deixe-me ver seus sinais vitais.
Do que está falando?
Onde estamos?
Vocês estão
no meu balão de patrulha.
Sou um urubu de resgate.
Não vai nos comer?
Não, não, não, não, não.
Não estou aqui
para comer vocês.
Estou aqui para ajudá-los.
Então, como você se sustenta?
Bem, é um balão lento.
Nem sempre chego a tempo.
O jogo está de pé novamente.
Sabe, em horas assim
me pergunto
porque a gente briga.
Bem, geralmente
tem bastante coisa
entre você tentar me comer
e eu tentando não ser comido.
É, não me lembro também.
Taz gosta dos amigos.
Estarão em casa rapidinho.
Ninguém escapa de
Blacque Jacque Shellacque.
Beaky Buzzard, ao resgate.
Talvez eu devesse
apenas ter comido eles.
- Me pergunto pra onde
- ele está nos levando.
Não deve ser
pra nenhum lugar bom.
Aqui estão os animais.
Eu acho que concorda que isso
mais que quita nossa dívida.
A gente já era.
Taz com medo.
O que quer que aconteça,
só quero que saiba
que não está banido
da minha existência.
Eu te amo, cara.
Pare. Você...
está me fazendo chorar.
Taz ama o gatinho.
Taz ama o passarinho.
Aí está você, garoto.
Me deixaram tão preocupada.
Te disse que ele
os encontraria.
Não há melhor rastreador que meu
primo Blacque Jacque Shellacque.
É uma troca justa pelo
touro mecânico que você enviou.
E seus bichinhos
são bem escorregadios.
Escaparam todas as vezes
tranquilizantes.
que atirei balas
Balas tranquilizantes?
Não existe esse negócio
de balas tranquilizantes.
Dê um desconto pra ele.
Ele é canadense.
Venha.
Vamos para a sua
academia local,
trabalhar nos nossos
bíceps e tríceps?
A casa ficou
tão quieta sem vocês.
Ei, Patolino, veja,
o cãozinho voltou.
Ele foi pra algum lugar?
Foi para o lixão? Ele cheira
como se tivesse ido pra um.
-O quê?
-Você me ama.
Nunca disse isso.
Disse sim.
Você me ama!
Olha só, estava
sob muita pressão.
As pessoas dizem todo tipo
de coisa quando estressadas.
Tudo bem, gatinho.
Você não é tão mal assim.
Olha só, pássaro, no momento
porta,
em que a velhinha fechar a
voltaremos aos negócios de
sempre.
Manda ver.
Gatinho feio!
Editado por Vera Sierra